zamamietaj ta chwile jak siedzisz , gorzej juz ne bedzie dlatego zapomnij o wymówkach,podchodź,próbuj,poznawaj,jak cos robisz to musl tylko o tym ,o niczym innym .Jesteś sam- dokoła niekogo. Jesteś tylko ty i ta chwila. Nigdy nie czulem sie małym człowiekiem,ale przez to zachowanie , postepowanie takim sie stalem,ale tylko dla innych . To nie jest ważne,Jestem wielki Ja to wiem .Zawsze bądź sobą ludzie będą to widzieć,tak wielu już widzi.NIe analizuj wszystkiego . Życie jest proste. Czuj i rób ,szanuj tych którzy szanuja Ciebie ,CI któzy nie szanują -niszcz.NIe możesz być dobry dla wszystkich,ale dla ludzi którzy znają Twoją wartość i Cię szanują odpowiadaj tym samym. Nigdy nie wiń za sowje niepowodzenie,kogoś innego. Ty trzymasz swój los. To że tu siedzisz to tylko Twoja wina. Ale siedzisz tu z najbardziej wartościowym człowiekiem jakiego poznałeś. Nie pozwól sobie być tchórzem. Rób zawsze to co chesz , co podpowiada Ci serce i intuicja, bo one nigdy Cię jeszcze nie zawiodły. Nie spotkałem jeszcze czlowieka który po dłuszczym czasie nie zanudził by mnie rozmową. To świadczy i tym że to Ty jesteś bardzo inteligentny,wykorzystuj ten fakt tak czesto jak się da. Ale pamietaj że mózg nietrenowany rdzewieje,jak metal wystawiony na wilgoć. Dla tego nigdy nie ustań w pracy nad sobą. I żyj tak żębyś nie musiał robić takich rzeczy. Aby patrzeć na innych z góry,inni ludzie słabsi jak każdy odemnie zaakceptują to i pójdą za Tobą. Wartości nie mierzy sie w tym co mówisz , albo nawet robisz, tylko kim jesteś , a jesteś kimś wielkim. Nie pozwól aby inni nawet nieświadomie, jak twój ojciec, podkopywali twoją pewność siebie, i samoocenę ,nikt nie jest w stanie tego zrobić , cóż znaczy jakis czyn , słowo, jak i tak to ty sam zostaniesz ze sobą. Stwórz więc tego siebie , takim aby każdy inny na tej ziemi zazdrościł ci tego towarzystwa , i pragnął z nim być chodź przez chwilę. Ale szanuj swój czas , daj go tylko tym , którzy chcą dawać swój Tobie. NIe będziesz czyjąś opcją, to inni będą opcją dla Ciebie, bo zawsze dla Ciebie priorytetem bądź ty sam . I każda chwila samotności ,to samodoskonalenie się, bo tak działa spędzanie czasu z kimś wyjątkowym . Ale nigdy nie zapominaj o innych . Jesteś niesamowicie uczuciowy. Okazuj to ,ale tylko tym którzy Cię szanują. Bowiem kiedy się przednimi otworzysz napewno tego szacunku nie stracą. Traktuj tak samo dziewczyny. To że mają cycki nie znaczy że masz stawać się "kameleonem", a te które prawdziwego ciebie zobaczą, i będą chcialy dalej Twojego towarzystwa, będziesz wiedzał że są tego towarzystwa warte. Wtedy pokaż jaki jesteś i Twoja uczuciowośc, wiesz sam jaka ona jest. I to bynajmniej nie jest coś co trzeba chować, to coś niesamowitego , co odróżnia nas ludzi od zwierząt, pokazuje naszą dusze. To coś w czym można się zakochać. NIe pierdolone włosy na żelu czy firmowe buty.NIe otwierając się , nie oczekuj ze ktos inny przed Tobą się otworzy. Ale byciem sobą od początku i zawsze wyeliminujesz fałszywych ludzi, co oszczedzi ci zranien i pozwoli uniknac straty czasu na kogos niewartosciowego . Fraza: lepiej żałówać że się nie udało , niż że się nie spróbowalo jest tu jak najbardziej na miejscu, ale niech przestanie być pustą frazą, a zacznie czyms dla ciebie oczywistym . Zauważ że dziwczyny które prawdziwie poznałeś , i się przed nimi otworzyłeś w jakimś stopniu, prawie każda się  w Tobie na krócej , czy dłużej zauroczyła, to że nie wyszło wynika z tego ze nie masz jeszcze za duzo doswiadzczenia, ale zauważ że za każdym razem jest coraz lepiej . 20 / 20 kilka lat to nie wiele . To dobry wiek aby zacząć żyć. Ale proszę, jak będziesz czytać to za rok , nie pozwól sie dopoaść uczuciu nasycenia. Pozostań na zawsze nienasycony . W momencie &pisania& nie oszukuj się Twoje życie jest zwyczajne , ale wiem wierze w ciebie ,&Tomku& z przed roku że robiłeś to dla jakiegoś celu . Że nigdy przez ten rok nie zrobisz czegos, co nie bedzie wartościowe. Zawsze patrz do góry , i nie narzekaj że droga jest trudna skoro idziesz na szczyt. ENT Bądź siebie wart , do Ciebie należy pierwszy krok . A jeżeli szczęście to nasycienie , i spełnienie to kiedyś je osiągniesz. Ale z samej definicji wiedz , że to nie bęzie łatwe. A ludzie mali , którzy cię otaczają i śmieją się nawet czasem z Ciebie, nie będą tu z tobą! Będziesz sam ze sobą !Dopilnuj aby ten Ja nigdy nie dał satysfakcji tym innym , aby keidykolwiek mogli powiedzieć - "A nie mówiłem" ALe wszysko co robisz, to robisz dla siebie, pamiętaj więc że jeżeli to spierdolisz, jedynym winnym będziesz ty . Ale jeżeli wygrasz zwycięscami będą także ludzie któym prawdziwie na tobie zależało. Ty też żyj tak aby zwycięstwa Twoich "soul mate" były Twoimi małymi zwycięstwami , ale kluczem do wygrania tego jest bycie w miejscu przebywania , wszystkimi zmysłami . Pamiętaj o filmie o atlecie ("Peacfull Warrior")i pamiętaj  czego dokonał . Tak wygrasz życie .    